Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Templo ng Diyos ng Lungsod]
masakit ba?
Tandaan ang pakiramdam na ito.
mamaya,
babayaran natin sila!
Bayaran mo sila!
Ang daming tao dito.
Sinabihan ako
na walang silbi ang abo ng insenso.
Dito.
Kunin mo ito
at pumunta sa isang clinic.
sino ka ba
Dati akong alipin ng kabayo.
Lagi akong binu-bully.
ngayon,
Isa akong steward.
Buhay
ay parang isang dula.
Hindi mo kaya
piliin ang iyong tungkulin.
Ngunit kung paano ka kumilos
ikaw ang bahala.
Ang pangalan ko ay Sun Siming.
Kung may kailangan ka,
salubungin ako sa Jibei Chamber of Commerce.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 14]
[A Clue is found, Xubu Huai is Dead]
Iyong Kamahalan.
Kakagaling mo lang.
Huwag manatili sa hangin ng masyadong mahaba.
anong mali?
Hindi naman ako ganoon kahina.
gumaling ka na.
Tungkol sa kasal ng Young Mistress...
Salamat, Jiu.
Ngayong gumaling ka na,
hindi mo ako pipilitin
para pakasalan si Xubu Huai, tama ba?
Tingnan mo.
Ikaw ang Young Mistress.
Bilang isang panginoon ng lungsod, hindi ako nangahas na suwayin ka.
Okay lang ako dito.
Hindi si Jiu.
May opinyon siya.
Sabihin sa kanya ang iyong opinyon.
Ama.
Huwag mong i-bully si Jiu.
hindi ako.
Siya ang nangungunang kung fu master sa Xichuan.
How dare I bully him?
Pag-usapan natin kayo.
May itatanong ako sayo.
Hindi mo gustong pakasalan si Xubu Huai.
Sino ang gusto mong pakasalan?
Fu Sheng.
tama?
Ayokong magpakasal kahit kanino.
ano?
Gusto mo ba akong paalisin?
Hindi.
Hindi kita papaalisin.
Nais kong ikasal ka
dahil sa sobrang sakit.
Nais kong magkaroon ka ng maaasahan.
Tingnan mo.
ngayon,
gumaling na ako.
Maayos na ang kalagayan ko.
Okay lang kung ayaw mong magpakasal.
talaga?
Oo.
Ama.
Ikaw ang aking paboritong tao
sa mundo.
Paboritong tao.
Jiu.
Sabi niya
Ako ang paborito niyang tao.
Sige.
Kung wala na, aalis na ako.
saan ka pupunta
Magpapasalamat ako sa iyong tagapagligtas.
Pinagaling ka niya.
Bilang isang panginoon ng lungsod,
hindi ka nagpasalamat sa kanya.
Ganito ang kaso,
Magpapasalamat ako sa kanya para sa iyo.
Kung sakaling may magtsismisan.
Makinig ka sa akin.
Kung gusto mong maging maganda ang klinika,
mas mabuting hindi ka na pumunta.
Ayan na naman.
Don't tell me hindi dapat nasa publiko ang mga babae.
Ito ay dogmatic.
Ang mga kababaihan ay maaari ring gumawa ng isang karera.
Patunayan ko sa iyo.
Sige. Magkita tayo, ama.
Magkita tayo, Jiu.
Bumalik ka ng madalas.
Hintayin ang aking magandang balita.
Sinabi ko sa iyo Xubu Huai
ay hindi sapat para sa aking anak na babae.
Matagal ko nang gustong tanggalin ang engagement.
Wala lang akong pagkakataon.
Iyong Kamahalan,
May gagawin ako.
pasensya na po.
Ano ang kailangan mong gawin?
Ako ang panginoon ng lungsod.
Pero mas abala ka sa akin.
Nagtatrabaho ka para sa akin.
Bumalik ka.
Sabihin mo sa akin.
Iniiwasan mo ba ako?
Malalaki na kayong lahat.
Hindi mo na ako kailangan.
[Wenfu Hall]
aking ginang.
[Moral at Artistic na Tangkad]
[Wenfu Hall]
Walang dumating.
Lumabas tayo para mamasyal.
Hindi.
Paano kung
may dumating na pasyente?
Halos tanghalian na.
I don't think na may dadating na pasyente sa ganitong oras.
Paano kung may emergency na pasyente?
Masisira mo ang buhay nila.
Maghintay ng kaunti pa. Malapit nang dumating ang pasyente.
Jiu.
Anong ginagawa mo dito?
Sinong hinahanap mo?
walang tao.
Well.
Hindi ka ba komportable?
Hindi.
Nandito ako para makita si Physician Fu.
Mula sa araw na ito,
Ang Physician Fu ay isang opisyal na klerk
ng Mansion ng Panginoon.
Ikaw ang namamahala sa mga autopsy at pagsisiyasat.
talaga?
Mahusay.
Sa wakas ay hindi na natin kailangang mag-alala tungkol sa ating buhay.
salamat po.
Batang Ginang.
iiwan na kita.
See you.
Salamat, Jiu. Mag-ingat ka.
manggagamot.
Tulong, Manggagamot.
Tulong.
Uminom ng gamot si kuya sa ibang clinic.
Wala pang kalahating oras.
Ngayon, hindi siya makapagsalita.
manggagamot.
Mangyaring iligtas ang aking kapatid.
Tulungan mo siya. Pumunta ka.
Okay.
Anong mga sintomas ang mayroon siya
bago uminom ng gamot?
Siya...
Sumasakit daw ang dibdib niya.
Tinanggap mo sila, tama?
pano mo malalaman yun?
Napaka-phony niyan.
Lokohin mo lang si Fu Sheng.
Sila ang mga katulong ng aking mansyon.
Malayo ang lugar na ito.
Walang darating na pasyente.
tama ka.
Sa paghusga sa kanyang mukha at pulso,
hindi ito sakit sa puso.
Siya ay may incoordination sa pagitan ng pali at tiyan.
Sigurado ka bang may sakit siya sa puso?
Oo.
May sakit siya sa puso.
Okay.
Madaling gamutin ang sakit sa puso.
Gagamit ako ng gintong karayom
tusok dito,
dito,
at dito.
Gu Tian.
Kunin mo sa akin ang karayom.
gumaling na ako.
Physician Fu, ang iyong mga kakayahan ay mapaghimala.
Hindi ko ito makakalimutan.
Wala na sila.
Sino ang kumuha sa kanila?
Hindi niya ako hinayaang sabihin.
Gu Tian...
Wen Jue.
Sa palagay mo ba ay kawili-wiling magbukas ng klinika?
Kung bubuksan mo ang klinika para masaya,
Ayokong makatrabaho ka.
Tumigil ka.
Kasalanan ko ang kumuha ng mga pekeng pasyente.
Pero hindi ko binuksan para masaya.
Nag-aalala ako na baka malungkot ka
kung walang dumating na pasyente.
Pero mas lumala ang pakiramdam ko.
Sige.
Kukuha ako ng mga totoong pasyente.
Nerd ka talaga.
Anong ibig mong sabihin?
Di bale.
Hindi mo maintindihan.
Gu Tian.
Sumama ka sa akin.
[New Clinic Grand Open, The Physician is Brilliant]
Mga binibini at ginoo,
Ang aming klinika,
Wenfu Hall,
ay bukas na.
Ang manggagamot ay si Fu Sheng.
Siya ay inapo ni Hua Tuo.
Mabait siya
at bihasa sa medisina.
Kaya niyang gamutin
lahat ng uri ng mahihirap na sakit.
Bukod,
ang unang 30 pasyente ngayon
bibigyan ng reseta sa kalusugan.
First come, first serve.
Ganoon ba siya kagaling?
Hindi ako naniniwala.
At
ang may-ari ng Wenfu Hall
ay ang Young Mistress.
Tama.
Ako ang may-ari ng Wenfu Hall.
Tingnan mo.
Magbibigay ako ng 50% discount
sa mga pasyente ngayon.
Isang 50% na diskwento.
Hindi mo magagawa iyon.
Ako ang may-ari. Ako ang may hawak.
Hindi. Ito ang klinika ng Young Mistress.
Paano kung may napatay?
- Oo, paano kung may napatay? - Oo.
- Umalis na tayo dito. - Huwag hayaang tratuhin ka nila.
Pumunta ka.
Huwag kang umalis.
Pumunta ka. Magmadali.
Sige na.
Batang Ginang.
ikaw ay
sikat talaga.
[Wenfu Hall]
Ano ang nasa isip mo?
Mali ba ang nasabi ko
at galitin si Wen Jue kahapon?
Napagtanto mo rin sa wakas.
Mali ang sinabi ko.
Si Wen Jue ay mapagbigay.
Hindi niya hiniling kay Jiu na bugbugin ka.
Ako na ang hihingi ng tawad sa kanya.
Gabi na.
Gawin mo bukas.
Hindi. Kailangan kong humingi ng tawad sa kanya.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Narito siya.
- Paumanhin. - Paumanhin.
Anong pinagsisisihan mo?
Hindi dapat ako nagkamali sa sinabi mo.
Nalaman ko mamaya
na walang dumating
dahil ako ang may-ari.
Kasalanan ko to.
Wag mong sabihin yan. Hindi mo kasalanan.
Kasalanan ko ito.
hindi naman.
Ito ay.
Hindi naman talaga.
Ito talaga.
Tumigil ka.
Kung gusto mong makipag-usap, makipag-usap sa labas.
Ginawa mo ako ng sakit.
Ano ang iniisip mo?
Fu Sheng.
tama ka.
Hindi kita dapat pinilit
para gawin ang ayaw mong gawin.
Kung ayaw mong magpatakbo ng clinic,
isasara natin.
Bakit mo gustong magbukas ng clinic?
Gusto kitang gantihan.
Maraming paraan para makabayad.
Dapat may iba kang dahilan.
spoiled ako simula bata pa ako.
Wala akong alam sa mundo.
Akala ko kung may nangyari,
tutulungan ako ng tatay ko.
Mula nang magkasakit ang aking ama,
naisip ko
Hindi ko na kayang maging mapaglaro.
Pinagaling mo siya,
pero kailangan pa niyang gumaling.
Kaya,
Nais kong ibahagi ang kanyang pasanin
at tumulong sa aking ama
gumawa ng isang bagay para sa mga tao ng Xichuan.
Gusto kong patunayan sa kanya na lumaki na ako.
At
Gusto ko ang mga tao ng Xichuan
para magkaroon ng magandang buhay.
Kaya,
binuksan mo itong clinic.
alam ko
gusto mong makahanap ng mga pahiwatig sa dalawang piraso ng jade.
Ngunit hindi ito sumasalungat sa paggamot sa mga pasyente.
At
kung wala kang mahanap na clue sa Xichuan,
hindi mo ito mahahanap kahit saan pa.
Kaya,
Gusto kong manatili ka sa Xichuan.
Gusto mo bang manatili ako?
ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean,
ikaw
may mahusay na mga kasanayan sa medikal.
Sayang naman kung ililibing ka.
Ginawa ko ito para sa mga tao ng Xichuan.
alam ko.
Mabuti.
Mabait kang babae.
Gumagawa ka ng magagandang bagay para sa mga tao ng Xichuan.
To be honest, nahihiya ako.
Wag mong sabihin yan.
magaling ka din.
Tama ka, Wen Jue.
Paggamot ng mga pasyente
at ang paghahanap sa Aklat na Natatakan ay hindi sumasalungat.
Naisip ko ito.
Dapat nating panatilihin ang Wenfu Hall
tumatakbo.
Sa tingin mo ba talaga?
Oo.
Ngunit walang pasyente ang gustong pumunta.
may idea ako.
Ang mga kasanayan ni Physician Fu ay mapaghimala.
[Libreng medikal na konsultasyon at gamot]
Pagkatapos niya akong bigyan ng acupuncture,
gumaling na ang dati kong sakit.
Pumasok ka sa loob.
- Pumasok ka sa loob. - Higit sa lahat,
Libre ang mga konsultasyon at gamot sa [Wenfu Hall] .
Napakabait niya.
Siya ay may mahusay na mga kasanayan sa medikal.
Irerekomenda ko siya sa mga tao.
Pumunta ka.
Dapat nating gawin iyon.
Pumasok ka na.
Mayroon kang mabagal na pulso.
Ang iyong tiyan ay puno.
Ang dilaw na dila at tuyong bibig ay nagpapahiwatig ng kapansanan sa paggana ng tiyan.
Mayroon kang sipon at dapat uminom ng mainit na gamot.
Bibigyan kita ng pampainit ng tiyan.
Pakuluan ang siyam na litro ng tubig
hanggang tatlong litro kasama nito. Dalhin ito ng tatlong beses sa isang araw.
Kung hindi maganda ang pakiramdam mo,
bumalik ka sa akin.
Eto na.
Salamat, Manggagamot.
Susunod.
ano gusto mo
Gusto kong tingnan ang oras.
Ano sa tingin mo ang gusto kong gawin?
hindi ko alam.
Wag kang gumalaw.
[Moral at Artistic na Tangkad]
Nandito ka na.
Paano ang daming tao?
Tingnan mo siya.
Hindi siya naniningil para sa pagpapagamot.
At hindi siya naniningil ng gamot.
Gusto ng lahat na subukan ito.
Pupunta ako sa pagpuno ng mga reseta.
Guro, tanggapin mo ang aking pagsamba.
anong ginagawa mo
Manggagamot Fu.
Siya ay nakatira sa akin
sa Chunyun House.
Ito ay hindi isang pangmatagalang solusyon.
Gusto kong matuto siya ng medical skills mula sa iyo
para may ikabubuhay siya
sa Xichuan.
Well...
Hayaan siyang manatili.
Ang aming klinika ay nangangailangan ng isang katulong.
Ako din.
kaya mo ba?
Isa akong katulong sa Chunyun House.
Magaling yan.
Okay.
Ngayong tinanggap ka na ng may-ari,
maaari kang manatili.
Hindi kita matatanggap bilang alagad.
Pero may maituturo ako sayo.
Salamat, Doktor Fu.
ano gusto mo
Nagnenegosyo si Ma Gang dito.
Mga taong walang kwenta,
umalis ka dito.
Lumayo ka.
Xubu Huai.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Young Mistress, hindi mo ako naintindihan.
Hindi ako nandito para makita ka.
Tapos, anong ginagawa mo dito?
Gusto ko siyang makita.
Ako?
may sakit ka ba
pinadala ako
ni Leader Che
para makipag-usap kay Fu Sheng tungkol sa mahahalagang bagay.
Young Mistress, mangyaring bigyan kami ng isang sandali.
paalala ko sayo.
Si Fu Sheng ay tao ng Lord's Mansion.
Kung binu-bully mo siya, binu-bully mo ako.
Tandaan mo.
Young Mistress, huwag kang mag-alala.
Tara na.
[Moral at Artistic na Tangkad]
Umupo ka na.
Manggagamot Fu.
Mr. Xubu, wala kang dapat sabihin.
Ang putla ng mukha mo.
At marami kang suot.
Dapat mayroon kang takot sa malamig at malamig na mga paa.
Mayroon ka bang
isang mapait na lasa sa iyong bibig, isang tuyong lalamunan,
at dilaw na ihi?
Oo.
Halika na.
Hayaan mong maramdaman ko ang iyong pulso.
Buksan ang iyong bibig at ilabas ang iyong dila.
Higit pa.
Mayroon kang kakulangan sa puso at pali.
Ito ay isang thoroughfare vessel disease.
Nagdulot ito ng iyong Qi at kakulangan sa dugo.
Ang iyong mga litid ay kulang sa paggaling.
hindi ko maintindihan.
May kidney deficiency ka.
Ikaw...
Isa kang milagrong manggagamot.
Maaari mo ba akong pagalingin?
Oo.
Ngunit kailangan mong dumating mamaya
para makuha ang huling damo.
Fu Sheng.
Kung kaya mo akong pagalingin,
Hindi na kita guguluhin.
Okay.
Kung may ibang nakakaalam nito,
alam mo kung ano ang aasahan.
[Magtakda ng Halimbawa]
Miss.
ano gusto mo
Ako dapat ang magtanong sayo niyan.
Bakit ka pumapasok sa isang bahay gabi-gabi?
Gabi na.
At ang lugar na ito ay tahimik.
Akala ko nagpapahinga na ang pamilya.
Kaya pumasok ako.
Huwag mo sana akong sisihin.
Kalokohan.
Sige.
meron ako
maraming paraan para masabi mo ang totoo.
Teka.
Espesyal ang kutsilyong ito.
Napaka manipis.
Maganda sana
kung magagamit ko ito sa operasyon.
Putulin ang kalokohan.
Ikaw...
Mas maganda ang kutsilyong ito.
Maaari itong gamitin para sa bloodletting at bone scraping.
At hindi ito madumi.
Miss, pwede mo bang ipahiram sa akin?
depende yan.
Ibalik mo.
I'm sorry, Miss.
Ang ganda talaga ng kutsilyong ito.
Para akong dream knife.
ako ay
uri ng distracted.
Huwag mo sana akong sisihin.
sino ka ba
Ako si Fu Sheng.
Ikaw ang himalang manggagamot
ng bagong klinika.
salamat po.
Anong ginagawa mo dito?
Gusto kong pagalingin si Xubu Huai.
Kailangan ko ng sangkap dito.
ano yun?
Nocturnal urine ng buntis na asno.
Pupunta ka
gumamit ng ihi
upang pagalingin si Xubu Huai?
Sige na.
Teka.
Umalis ka na kapag nakuha mo na.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Miss.
Maaari ko bang makuha ang iyong pangalan?
Tuoba Ruo.
[Tuoba Ruo, Lead Assassin ng Ma Gang]
Pwede ko bang hiramin ang kutsilyo mo
sa loob ng ilang araw?
[Inviting Moon House]
Sir, pasok na po kayo.
Ingatan mo ang aking kabayo.
Kung may mangyari man dito, sisirain ko ang tindahan mo.
Huwag kang mag-alala. Aalagaan namin itong mabuti.
Pakiusap.
Halika na.
[Inviting Moon House]
Umalis ka sa daan ko.
[Nagsalita si Fang Zhiyuan Tungkol sa mga Bayani]
[Matingkad na Kwento]
Mula sa hilaga ay dumating ang tunog ng digmaan.
Lumipad ang mga palaso sa lungsod ng Xichuan.
Dumating ang mga sundalo at bayani ng Xiangshui.
Sa buong panahon, ang kanilang mga pangalan ay maaalala.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Ako si Fang Zhiyuan.
Salamat sa iyong pakikinig.
Magkukuwento ako tungkol sa mga bayani sa buong mundo.
Baka magtanong ka
anong mga bayani ang naroon sa lungsod ng Xichuan,
isang kahanga-hangang lungsod.
ngayon,
hindi ko gagawin
makipag-usap tungkol sa mga bayani ng nakaraan ngunit tungkol sa isang modernong.
Magsasalita ako tungkol sa isang bayani mula sa Xiangshui Lake, Xichuan,
Xubu Huai!
Bravo.
Itong bayani
ay matalino at matapang.
Siya ay kasing galing ni Xiang Yu.
Noong araw, nilusob ng kalaban ang Xiangshui Lake.
Si Xubu Huai ay nakipaglaban sa isang kabayo
laban sa dalawang daang tulisan at naging tanyag.
Bravo.
Siya? sikat?
Dalawang daang bandido?
Siya ay kahanga-hanga.
Kung dalawa...
Kung ito ay dalawang babae,
kakayanin kaya niya ito?
Bro, bakit mo nasabi yan?
hindi mo ba alam?
Siya ay may kakulangan sa bato.
- Kakulangan sa bato. - Ang lakas ng loob mo!
anong nangyari?
Anak.
I dare you to say it again.
oh
aalis ka ngayon?
Aalis na siya!
[Matingkad na Kwento]
Wala na ang taong kulang sa bato.
Umupo ka.
Sige na.
[Iligtas ang mga Buhay mula sa Sakit]
Nandito ka ba para makita ako?
Nandito ako para sa aking kutsilyo.
kailangan ko pa
para pag-aralan ito sandali.
Paano ito?
Ipapakita ko sa iyo ang paligid.
Ito ay kung saan
Pinupuno ko ang mga reseta.
Sa direksyon na iyon ang kwarto ko.
dun ako matutulog.
Isara ang mga kurtina, at ito ang operating room.
Ito ay para sa operasyon.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Hindi mo kailangang magpatalo sa paligid ng bush.
Ganun na ba ka obvious?
Sabihin mo.
Actually, gusto kita
para tulungan ako
hanapin ang panday na gumawa ng iyong kutsilyo.
Bakit hindi mo na lang sinabi?
Sinabi sa akin ni Gu Tian
ito ay maglalapit sa akin sa aking mga kaibigan.
Natatakot akong tumanggi kang tulungan ako.
Ang panday mula kay Ma Gang
matagal nang tumigil sa paggawa ng mga normal na armas.
Itong kutsilyo
ang huling sandata na ginawa niya.
Pumayag naman siya na gawin ko
pareho kasi kaming nasa Ma Gang.
Kaya,
Hindi kita matutulungan.
alam ko.
Lahat ng usapan ni Gu Tian ay walang katuturan.
May babae.
Ang ganda niya.
Fu Sheng, hindi ka tapat na kaibigan.
Kinausap kita ng matagal
bago mo ako papasukin sa kwartong ito.
Ngayon, kumuha ka ng magandang babae dito
sa unang pagkakataon na nakilala mo siya.
pupunta ka ba
para ipakita sa kanya ang kwarto mo?
Oo.
Espesyal kong nilinis ang kwarto ko.
Gusto mo bang tingnan?
Hindi, salamat.
Hihintayin kita
sa harap na lobby.
Ako ba
sabihin ulit ang mali?
Hindi.
Napakahusay ng ginawa mo.
talaga?
Pinuno.
Bakit hindi mo kami hinayaang tamaan sila?
Mas marami silang tao.
Ngunit hindi sila katugma sa amin.
bobo ka ba
Kung sinaktan natin sila, ito ay...
It would have proved na may kidney deficiency talaga ako.
Huwag kang mag-alala.
babalikan ko sila.
Mr. Xu. [*Mr. Kakulangan]
May pagkukulang ka.
Ang pangalan ko ay Xubu.
Ito ay.
Fu, lumabas ka.
Nandito ka ba para magpatingin sa doktor?
Dito nagpapatingin ang mga tao sa doktor.
Huwag kang magulo.
Huwag kang mag-alala. Kukuha ako ng gamot.
Fu Sheng.
Ang gamot na ito...
Magpakulo ng tatlong mangkok ng tubig...
Fu Sheng.
Anong ginagawa mo dito?
Nagpadala ka para kumuha ng gamot kaninang umaga.
anong mali? Hindi ba gumagana ang gamot?
Hindi ito tungkol sa gamot.
Bigyan mo ako ng iyong braso.
Mabuti. Alam mo kung ano ang hindi dapat gawin.
Huwag tumigil sa pag-inom ng gamot.
Ikaw...
Ano bang problema ko?
wala.
Pupunta ako sa Inviting Moon House para uminom.
sasama ka sa akin?
Tara na.
salamat po.
pare.
Ayoko nang makarinig pa ng mga taong pinag-uusapan ako sa likod ko.
Sana itikom mo ang iyong bibig.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Fu Sheng.
Sumama ka sa akin.
Anong ginagawa niya dito?
Naaalala mo ba
na sinabi sa amin ni Yingying
tatanungin niya ang Hearsay-capturing Pavilion
para hanapin ang Jade na hugis Bundok at Jade na hugis Tubig para sa atin?
Nahanap niya sila?
Mayroon kaming tatlong libong detective.
Dalawang piraso lang ng jade.
madali lang.
Galing nila.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Nasaan ang dalawang piraso ng jade?
Dadalhin kita kung saan. Sumama ka sa akin.
Magulo yan.
Magkaibigan tayo.
Ibigay mo na lang sa amin.
biro ko.
Sobrang seryoso niya.
Hindi siya katulad mo.
Hindi ka nagagalit kapag binibiro kita.
Maganda ang ugali ko. Tara na.
[Fuquan Pawn Shop]
Ang Hugis Tubig na Jade
ay minsan dito.
Isang lalaking nagngangalang Han Shuo
nakasangla ito sa tindahang ito.
Nang maglaon, namatay siya.
Fuquan Pawn Shop
nakuha ang jade.
Ano pa ang hinihintay natin?
Bilhin natin ulit.
Huli na.
isang tao
binili ito.
pasok na tayo.
[Pawn ticket, Han Shuo]
Isang lalaking nagngangalang Han Shuo
nakasangla
isang piraso ng jade.
Maya-maya, nabalitaan kong patay na siya.
I was like, "I'm so unlucky."
"Meron ako"
"upang kunin ang walang kwentang bagay na ito."
Hindi ko inaasahan
isang tao
para bilhin ito.
sir,
paki check kung sino ang bumili.
Okay.
Siya yun.
[Bumili: Fang Zhiyuan]
Fang Zhiyuan.
Sino siya?
Isang mananalaysay sa Inviting Moon House.
Sir.
Maaari mo bang ibigay ang page na ito sa amin?
Sorry, hindi ko kaya.
Sikreto ito ng aming sanglaan.
tapos ka na ba?
Kailangan kong bawiin.
Sir.
Marami kang tinanong.
Bakit mo nasasabi yan?
Binili ito sa iyo ng isang mananalaysay.
At humingi ka sa kanya ng limang ginto.
Ito ay sapat na upang bumili ng iyong tindahan.
Ito ay isang negosyo.
Hindi ko naman siya pinilit na bumili.
Handa siyang magbayad para dito.
Walang batas laban dito.
Kung wala ng iba,
mangyaring umalis.
May mga kliyente ako.
Pakiusap.
Umuulan.
Yung lalaking hinahanap mo
magkukwento sa Inviting Moon House bukas ng tanghali.
Makikilala mo siya pagkatapos.
sayang naman!
Hindi namin nakuha ang ledger.
Ikaw...
Purihin mo ako.
Kahanga-hanga.
salamat po.
Maaari akong makakuha ng kahit ano.
Tara na.
Sige.
Nakita ko ang iyong mga mukha.
Mukhang mamamatay ako ngayon.
Pero...
Maglakas-loob ka bang patayin ako?
Kahit sino ka man,
basta patayin mo ako,
hindi ka pababayaan ng Jibei Chamber of Commerce.
Siguradong.
Tulong.
Tulong...
bakit ka tumatawa?
Natawa ako sa sarili ko
sa pagiging tanga.
Syempre ikaw, Chairman Li.
Nakilala mo ang Her Excellency sa likod ko.
Ayaw mo nang mabuhay.
Walang makakaalam
na ikaw ay namamatay dito ngayon.
Kamahalan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako lang ang makapagbibigay ng gusto mo.
Kung papatayin mo ako, hindi mo ito makukuha.
Tumigil ka.
Sinabi ba sa iyo iyon ng Her Excellency?
Ewan ko sa Her Excellency.
Hindi niya sinabi sa akin iyon.
Ano pa ang alam mo?
Matagal kong sinundan si Chairman Song.
alam ko
ang hinahanap niya.
Palihim ko rin itong pinagmasdan.
Ako lang
mabibigyan ka ng jade plate na gusto mo.
ano gusto mo
alam ko
ikaw at ang iyong mga tao
Gusto ng higit pa sa Xichuan.
Pagkatapos mong magtagumpay,
Gusto kong ibigay mo sa akin si Xichuan.
Bibigyan kita ng isang buwan.
Kung hindi mo maibigay ang gusto ko,
dapat kang pumunta sa isang templo
at hilingin sa bodhisattva na pagpalain ka sa mabilis na pagkamatay mo.
sabi ko sayo
na ang mga tsismis ay pawang kalokohan.
Hindi banggitin ang dalawa,
kahit dalawampu o dalawang daan,
Kaya ko silang kumportable.
Mr. Xubu, palagi kang mabuti.
hinahangaan kita.
Narito ang karwahe. Mr. Xubu, mag-ingat ka.
Huwag mo akong tulungan.
Hindi ako lasing.
Lumayo ka. Huwag mo akong tulungan.
Hindi ako nakainom ng marami.
Bakit
lasing ba ako?
Natatakot ka ba?
pare.
Hindi ako nagyayabang.
isa na ako
sa tatlong pinakamatapang na tao
sa ating Chamber of Commerce.
talaga?
Bakit mo ako hiniling na samahan ka sa banyo?
pare.
magkukwento ako sayo.
Nangyari ito
dalawampung taon na ang nakalipas.
Ito ay
isang gabi din.
May hangin at ulan,
kidlat at kulog.
Isang babaeng magulo ang buhok
nagbigti sa harap ng ating Chamber of Commerce.
Walang nangahas
para hawakan siya.
ako
ibaba mo ang babaeng iyon.
Ang kanyang katawan ay naiwan sa pintuan sa loob ng tatlong araw.
Walang nangahas na kolektahin siya.
Noong mga araw na iyon,
may naririnig kaming umiiyak na babae tuwing gabi.
Maya-maya, may dumaan na storyteller
at inilibing ang kanyang katawan.
Hulaan nyo?
ano?
ngayon,
Nakita kong sumulpot na yung storyteller
sa Inviting Moon House.
Anong meron, bro?
Bro, tingnan mo.
Parang may babaeng umiiyak.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Umuulan ng malakas. Walang darating.
Narinig ko, bro.
Makinig ka.
Galing iyon sa karwaheng iyon.
Tara na.
Pumunta ka.
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes]
Ngayon, pinag-uusapan natin
tungkol kay Hua Lei!
Duguan handprints na naman.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪